θελω να φτιαξω ενα application σε java με GUI. Δουλεια του θα ειναι να βγαζει τις βάρδιες μιας ομάδας ανθρώπων σύμφωνα με τα constraints που θα δινεται απο τον χρήστη. για αρχή η κάθε μια ομάδα θα έχει  έχει κάποιες συγκερκιμένες εργασίες που μπορεί να κάνει ο καθένας. μπορεί για παράδειγμα κάποιος να κάνει μόνο κάποιο συγκερκιμένο πόστο ενώ κάποιος άλλος να κάνει όλα τα πόστα. οπότε κατα την δημιουργία των εργαζομένων θα πρέπει να υπάρχουν κουτάκια επιλογής για το ποιά πόστα θα κάνει. επίσης θα πρέπει να έχει διαφορετικές ομάδες. μετά την δημιουργία της ομάδας θα φτιάχνεις τους χρήστες για την συγκεκριμένη ομάδα. θα πρέπει να υπάρχει επιλογή του μήνα με default τον τρέχον μήνα μαζί με δείχνοντάς ημερωμηνία κιαι μέρα. θα πρέπει ο διαχειριστής απο dropdown μενου να επιλέγει τί θα ήθελε να κάνει ο κάθε χρήστης να κάνει την συγκεκριμένη ημέρα. μετά αφού επιλέξει αυτά που θα θέλει σίγουρα να γίνουν το πρόγραμμα συμφωνα με κάποια constraints και κάποιες προτάσεις (πχ να βαζει τα 2 ρεπο της εβδομάδας συνεχόμενα) να βγάζει το υπόλοιπο πρόγραμμα και εαν χρειάζεται ο διαχειριστής να αλλάξει κάτι απο το dropdown menu να ξαναυπολογίζει τα υπόλοιπα πόστα ή να επιλέγει ο διαχειριστης να μήν γινει αλλαγή σε άλλα πόστα. δηλαδή να έχει την επιλογή να γίνουν κάποιες αλλαγες χωρις να ακολουθεί τα guidlines. αλλα η κύρια δουλειά του προγράμματος θα έιναι να προσπαθει να βγάει σωστά το πρόγραμμα. επίσης θα πρέπει να υπάρχειεπιλογή εμφάνιση των παλαιώτερων μηνών. θα πρέπει να υπάρχει επιλογή Κανονικής άδειας, Ρεπό, Άδεια Ιατρού, Άδεια ασθενείας, Γονική άδεια, Φοιτιτική άδεια, ανευ αποδοχών + επιλογή στον διαχειριστή να δημιουργήσει καινουριο είδος άδειας. Θα πρέπει να μπορεί ο διαχειρηστής να επιλέξει τί είδους άδεια θα μπορεί να παίρνει κάθε ομάδα. Γενικό guidline σύμφωνα με το οποίο θα βγάζει πρόγραμμα η εφαρμογή θα είναι οχι πάνω απο 5 μέρες συνεχόμενης εργασίες στον κάθε εργαζόμενο όπως επίσης οτι θα πρέπει να είναι η ανάπαυση (δηλαδή το τέλος της μιας βάρδιας μέχρι την αρχή της επόμενης) 11 ωρες και γενικά προτείνεται να είναι τα ρεπό κολλημένα το ενα με το άλλο (2). κατα την δημιουργία του πόστου θα πρέπει να μπορεί να γίνει assign όνομα του πόστου την ώρα έναρξης  και ώρα λήξης της βάρδιας. Θα πρέπει να μπορεί να εκτυπωθεί το πρόγραμμα του μήνα σε pdf που θα είναι σε μορφή Α4 στο πλαι και στο επάνω (και μεγαλύτερο μέρος να είναι ο μήνας με τις μέρες στο Χ άξονα και στον Y αξονα να είναι οι εργαζόμενοι και στα κελία να είναι το πόστο του καθενός/αδεια/ρεπο κλπ την δεδομένη ημερα και κάτω απ αυτο θα πρέπει να είναι ένα πινακάκι όπου στον Χ άξονα θα έχει τα πόστα (Α ποστο, Β πόστο κλπ) τις άδειες τα ρεπό κλπ στον Υ άξονα να είναι τα ονόματα των εργαζομένων και στα κελία να μπαινει αυτόματα το νούμερο των βαρδιών που έχει κάνει για το συγκεκριμένο πόστο ο καθε εργαζόμενος. Ξεκίνα git init  για την πρώτη version του προγράμματος που θα ονομάζεται Manager's Sidekick. Θα έχεις πρόσβαση μονο σε αυτόν τον φάκελο για να μπορείς να διαχειριστείς. Βρες όλες τα dependencies που χρείάζονται και πρότεινε μου τι και εαν χρειάζεται για να βάλουμε. κανε documentation και εγχειρίδιο διαχειρηστή. Ας ξεκινήσουμε με αυτά και βλέπουμε πως συνεχίζουμε
